Acabei encodando uma string e perdi a senha. Só sei que era númerica e tinha 6 digitos. E agora?

JUVSFWVKHKWUOUIIQJ

Descubra a resposta e a senha pontue utilizando a flag ALQ{resposta}

Busquei vários métodos de criptografia que encodam a partir de uma chave numérica.
Dentre os métodos, encontrei o Gronsfeld e o Vigenère. Vigenère utiliza somente letras,
então não foi o suficiente. Já o Gronsfeld utiliza números.

Utilizei a ferramenta online: https://www.boxentriq.com/code-breaking/gronsfeld-cipher

e fiz um teste com a senha 123456 e obtive o seguinte resultado: ISSOAQUIEGRONSFELD


