Parece que você foi contratatado para analisar um arquivo em anexo que um dos
seus funcionários recebeu, ele parece estranho e possui um possível link malicioso.
Analise o arquivo e obtenha a flag.

Descompactando o xlsx, percebi que haviam algumas células hidden e também estavam
com um style que deixava a formatação do texto invisível. Ao remover a formatação
e o campo hidden das células, foi possível ver as seguintes strings nas respectivas células:


AH1hTw==: A1048576
K1onVyZdHA==: C3
JV8qAQ==: L1
KFQxXCpbOA==: E5

Ao pegar o base64 dessas strings, não tive sucesso pois o resultado ainda parecia
criptografado. Então realizei a operação XOR no resultado do decode com o valor
da célula (script solve.py) e obtive o seguinte resultado:

ALQ{
hidden_
inf0
mation}

ALQ{hidden_inf0mation}