O lado oculto da lua
100
Cernan: Whooooooooooooo. Young: Você também ouviu aquele som de assobio?
Cernan: Sim. Soa como – você sabe, música do tipo espaço sideral.
Young: Eu me pergunto o que é.

Transcrição da NASA

Na busca incansável de uma ferramenta, tentei ver spectograma, tirar ruido,
inverter um lado (lado direito) e depois juntar novamente com o esquerdo
para limpar o audio... e nada.

Depois fui atrás de ferramentas que escondem textos em arquivos de audio.
Encontrei o Stegonaut (https://www.stegonaut.com/), interessante nome para
um desafio sobre o espaço, não?

Tentei pegar o texto sem especificar uma senha e recebi uma string completamente
sem sentido. Daí fui testanto palavras chaves sobre o acontecimento, como lua,
nome dos personagens envolvidos... até chegar no nome da missão em si: apollo10.

Colocando essa senha, tive a flag: ALQ{stegonaut@}